curva roc e auc(area under the curve)
matriz de confusao com treino e teste (falsos positivos e falsos negativos)
kappa, auc, tss e thresholds são medidas de desempenho dos
modelos preditivos.

Depois buscamos o consenso de modelos.
O consenso considera o peso dos modelos com base na sua pontuações
(a pontuação pode ser: roc, auc, etc)



# Escolhas
1. Mudamos o cut-off de correlaçao de 0.6 para 0.8
 Com 0.6 15 variáveis eram excluídas
 com 0.8 9 variáveis foram excluídas.

2. removemos o filtro de areas urbanas
 O filtro gerava problemas nas flags e impedia o código de executar.
 Tambem consideramos que areas urbanas não interferem nos nossos dados.

2.1 Os filtros escolhidos foram XYZ
 As únicas flags que obtivemos foram referentes a dados duplicados.
 O dado limpo tem 73 observações.

3.0 Fizemos 20 replicas, porque nossa área para ser modelada é pequena e 
não exige poder computacional muito grande.

4.0 Nosso dado foi particionado em 0.7. Cogitamos aumentar o tamanho do dado 
teste, mas isso implicaria em diminuir ainda mais o nosso dado de treino, que
já era escasso, então decidimos manter a convenção.

5.0 multiplicamos por 10 o nosso dado de pseudoausência para os modelos bioclim
e SVM. Já para o pseudoausência do GLM utilizamos o n = 10k, seguindo as
recomendações dadas em aula

6.0 Escolhemos a avaliação tss, já que é uma analise que ganha desempenho com
dados de ausência. (nossa espécie é endêmica). Também observamos que o auc
concentrava os modelos na pontuação máxima, sendo um indicativo de overfit.
